Видоизменённая система магии из D&D. 

### Эфир
Мир наполнен неосязаемым эфиром - еще одним видом материи, нечто среднее между полем и веществом, которая может взаимодействовать с квантовым полем и манипулировать его энергией. Эфир может входить в запутанность с мозгом (что требует определённых усилий) и создавать вещество из энергии квантового поля. Может и наоборот - расщеплять вещество для восстановления энергетического баланса квантового поля. Или даже выполнять логические действия, что требует “настройки эфирной энергии” - позиционирования энергии в пространстве определенным образом.

### Каст заклинаний
Никаких ячеек. Для каста заклинания используются сосуды эфира. Чистота эфира в сосуде = уровню ячейки. Вы можете заниматься этим до посинения.

### Нейро-перегрев
Нейро-перегрев отображает степень загруженности вашего мозга эфирными манипуляциями. Базовый показатель порога равен вашей мудрости + бонус телосложения. При использовании заклинания нейро-перегрев растёт на уровень этого заклинания. Нейро-перегрев снижается во время сна, если вы поели, и полностью уходит за 8 часов. В случае если нейро-перегрев равен или превышает порог, то наступает **посинение:** вы теряете сознание на 8 ч и ваша кожа приобретает синий оттенок. При пробуждении вам потребуется съесть порцию пищи во избежание истощения. 

### Создание заклинаний
Вы можете придумывать свои заклинания, если у вас есть умение "Мастер эфира". Для этого вам нужно назвать заклинание, которое хотите получить. ГМ придумывает уровень ячейки и сложность. После вы тратите 1 сосуд эфира и бросаете мудрость. Если вы выкинули больше сложности заклинания, то у вас получилось и вы его кастанули и запомнили. Если чистота эфира в сосуде меньше уровня заклинания или вы выкинули недостаточно, то ничего не происходит. (При крит. неудаче заклинание может сработать неправильно)