### Об устройствах
Любые устройства что имеют "компьютерные мозги" могут быть взломаны. Устройства делятся на те, в основе которых лежит микроконтроллер (двери, роботы-пылесосы, лампочки и т.д.) и те, что на основе процессоров (телефоны, планшеты, пк, ноутбуки и т.д.).  
Инструментом для проведения атак могут стать только процессорные девайсы.

Кроме того каждое устройство имеет свою **мощность**. Как правило микроконтроллеры слабее. Мощность работает как ресурс для программного обеспечения

Память устройств есть только у процессорных, по сути своей резервная мощность, в которой хранятся неактивные программы.

### Программное обеспечение
Исполняемый код, который выполняет определённые задачи. Каждая программа требует определённое количество мощности. На устройстве может быть сразу несколько программ. Для защиты программного обеспечения используется "лёд". Для того чтобы иметь доступ к своему устройству льду можно добавить условия доверия, например пароль или доверенный адрес. Предел для установки льда: показатель интеллекта + свободная мощность устройства, используемого для его установки.

### Разработка программного обеспечения
Каждый желающий может сам написать программу. Для этого необходимо процессорное устройство и знание языка программирования. При попытке написания ГМ назначает сложность и длительность написания. Далее игрок бросает на интеллект, из чего высчитывается время, необходимое для разработки.    
$$  
t = t_0*\frac{h}{d}  
$$  
$t$ - Итоговое время; $t_0$ - Время мастера; $d$ - результат броска; $h$ - сложность. 
### Взлом устройств
Для попытки взлома устройства вам нужно сначала к нему подключится. Существует несколько способов подключения:
- __Прямое:__ подключение непосредственно к устройству по кабелю или беспроводным путём.
- __Сетевое__: подключение к одной с целью сети.
После подключения к целевому устройству вы должны пробить его лёд. Для этого вам нужно совершить [^2]бросок на взлом. Если получившееся значение больше мощности льда цели, то взлом удался и вы установили тоннель. Удержание тоннеля требует мощность равную  льду. Тоннель позволяет вам делать с устройством следующие:
- **Отправка команд:** ручная отправка пакета для выполнения предусмотренного программным обеспечением действия.
- **Перепрошивка:** изменение программного пакета устройства: удаление и добавление своих. 
- **Копирование:** скопировать на свое устройство программы из чипа или памяти цели.
- **Мёртвый цикл**: сжечь чип устройства. Для этого нужно ещё раз бросить на взлом и выбить больше мощности цели.

[^2]: бросок на взлом = бросок на интеллект + свободная мощность вашего устройства