### Паркур
Вы не тратите дополнительную дистанцию ходьбы на перепрыгивание и перелазывание препятствий. Длинна вашего прыжка увеличивается на 5фт. максимальная безопасная высота падения + 5фт.
### Анализ
Вы бросаете анализ с преимуществом свободным действием.
### Готовность
Вы всегда наготове, вас нельзя застать врасплох. +5 к инициативе.
### История
можно спросить у ГМа про лор без броска на мудрость.
### Ловкость рук
Вы тратите доп. действие на замену или подбор снаряжения. Вы не тратите действие на переключение между основным и вторичным оружием. Вы можете бросить предмет, который держите доп. действием. Вы получаете преимущество при броске на ловкость рук. Перезарядка доп. действием.
### Медицина
Удваивает дайсы любых используемых вами медикаментов.
### Бесшумная поступь
Вы не издаёте звуков при ходьбе, совсем, вне зависимости от вашей обуви. Вы не замедляетесь в стелс-режиме.
### Внимательность
+5 к пассивному восприятию. Вы гарантировано замечаете важные не скрытые детали.
### Программирование
Вы владеете языком программирования и можете создавать свои скрипты. 
- [[Нетранерство]]
### Мастер эфира
Вы обладаете навыком точного позиционирования эфира. Вы поняли саму его суть, поэтому вы можете помнить неограниченное количество заклинаний и одним взглядом понимать характеристики эфирного сосуда. Ваш порог нейро-перегрева в два раза выше. Вы можете придумывать свои заклинания.
- [[Магия]]

### Мастер ближнего боя
Вы обладаете специальными навыками ближнего боя:
Вы получаете преимущество при парировании. Целю атаки бросает парирование с помехой.
Дополнительно вы можете потратить действие для парирования.
- **Разоружение** - спас-бросок ЛОВ/СИЛ DC = ваша характеристика, в случае провала вы выбиваете содержимое одной руки цели и отбрасываете его на 10 футов в выбранном направлении.
-  **Подсечка** -  спас-бросок ЛОВ/ТЕЛ DC = ваша характеристика, в случае провала цель падает на землю.
- **Пинок** - спас-бросок ТЕЛ DC = ваша CИЛ, в случае провала врага откидывает на 10 фут в конусе от вас.
Вы можете применить эти навыки 5 раз. Восстанавливаются во сне.
### Мастер оружия
Вы можете совершить атаку вторичным лёгким/одноручным оружием бонусным действием.
Вы можете носить любое оружие в качестве вторичного.

### Конструктор (ComingSoon™)
Вы получаете возможность крафтить вещи.


